REMERCIEMENTS

Pour celles et ceux qui, directement ou indirectement, ayant contribué(e)s et continue de contribuer dans l’ombre à cette magnifique aventure qu'est la création/réalisation et amélioration de profils pour Simplify3D !
Sujet sur ces derniers : https://blog.t-core.fr/impressions-3d/ .


Merci à :
_ ICE HQ Filament pour le retweet de mon travail via les profils pour leurs bobines.
_ Alexandre, de Premium Computer Services (https://boutique.premium-computer.fr/), pour le don d’une de ses bobines perso d'Innofil3D PLA pour la création/réalisation des profils.
_ Aux membres du forum http://premium-forum.fr .
_ Jacques, de Premium Computer Services (https://boutique.premium-computer.fr/), pour l'aide qu'il m'a apporté via téléphone et le forum.
_ Premium Computer Services (https://boutique.premium-computer.fr/) pour le don de deux échantillons de bois et lièges BQ pour la création/réalisation des profils.



Une pensée particulière pour ma compagne, ma fille, parents et proches qui ont toujours crûent en moi, vous êtes exceptionnels !
Pour vous qui êtes partis trop tôt, trop vite et sans prévenir… Pour toujours dans mon cœur et mon esprit.

Conçu & maintenu avec amour par Michaël B, alias Torvast (t-core.fr).